'Apa yang biasa kamu panggil Lakshmi?
- Ipar.'
'Tolong panggil aku kakak ipar.'
'Ada beberapa hal yang tidak bisa dipaksakan.'
'Hubungan adalah salah satunya.'
'Tidak peduli seberapa keras
kamu mencoba, anak kota,'
'pintunya tidak akan terbuka.'
'Lakshmi!'
Bagaimanapun...
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Anda bukan Lakshmi yang saya ingat.
Kamu benar.
Kami merasakan hal yang sama tentang masalah ini.
Itu karena Anda juga bukan Resi
Aku ingat.
'Kamu... Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?'
'Apakah kamu bersungguh-sungguh dengan apa yang kamu katakan?'
'Itu karena aku...
aku tidak bersungguh-sungguh.'
'Tapi kamu...'
'Bagaimana bisa, Lakshmi?'
Saya harus pergi.
Apa lagi yang bisa Anda lakukan selain itu?
Pergilah, Lakshmi.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Aku tahu itu meskipun
kamu tidak mengatakan itu.
Anda tidak menghentikan saya padahal
seharusnya Anda menghentikan saya.
Jadi, bagaimana caranya berhenti sekarang?
Mengapa pintunya terkunci?
Apa?
Oh, aku mengerti sekarang.
Anda pasti menuduh
saya mengunci pintu.
Selain itu, setiap kali terjadi kesalahan
dalam hidupmu, kamu menyalahkanku.
Besar!  Setidaknya, Anda menyadarinya
tanpa saya harus mengatakannya.
Dan khayalanmu bahwa
kamu adalah orang
yang saleh dan hebat
akan segera berakhir.
Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
Maksudnya itu apa?
Anda akan segera
memahami artinya.
Dan berhentilah memegang tanganku
setiap saat.  Saya tidak suka itu.
Oh!  Apakah kamu tidak suka itu?
Aku sangat menyesal.
Saya telah melakukan hal-hal
yang tidak Anda sukai, Bu.
Bagus.  Kamu tidak suka
kalau aku memegang tanganmu.
Saya telah melepaskannya.
Apakah kamu senang sekarang?
- Senang?
Kamu harus bertanya apakah
aku bisa bahagia bersamamu.
Lakshmi, kamu...
- Jangan katakan apa pun.
Biarlah.  Tidak ada gunanya
berbicara denganmu saat ini.
Tapi kemana kamu pergi?
Pintu keluarnya ada di sana.
Tapi pintu keluarnya sudah dekat.
Jadi, saya harus masuk ke dalam dan
melihat apakah ada cara lain untuk keluar.
Bagaimana Anda tahu kalau
ada cara lain untuk keluar?
Itu karena aku bukan
orang bodoh sepertimu.
Oke.  Bagus.  Apa pun.  Selamat tinggal!
Saya akan pergi dari pintu keluar itu.
Tidak perlu mengucapkan selamat tinggal.
Kami mengucapkan selamat
tinggal satu sama lain tujuh tahun lalu.
aku bilang padamu, kamu...
Sebenarnya dia benar.
Tidak ada gunanya
berbicara dengannya saat ini.
Saya tidak boleh marah.
Saya harus tenang.
Saya tidak boleh berpikir.
Saya harus keluar dari sini.
Sekarang, kesenangan dimulai.
Oh man!  Aku lupa memberitahu Lakshmi.
Saya harus memberitahunya.
Mari tingkatkan kesenangannya.
- Ranjit.
Ayo pergi ke suatu tempat yang jauh
dan lakukan ini.
Ya, Ranjit.  Di sini sangat panas.
Benar-benar?  Apakah panas?
Saya tidak dapat menemukan cara lain.
Saya akan melihat ke sana.
Di sini juga tidak ada apa-apa.
Mengapa Ranjit memanggilku?
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
Apa!
Apa yang terjadi, Ranjit?
Astaga, menurutku dia masih kesal.
Saya telah melakukan banyak hal. Saya
tidak tahu bagaimana meyakinkannya.
Saya ingin mengatakan
sesuatu, jika Anda tidak keberatan.
Tidakkah kamu akan bilang kalau aku keberatan?
Ranjit, aku tidak
seharusnya mengatakan ini.
Berbicara.
- Kamu tidak tahu bagaimana cara berbicara.
Apakah Anda akan mengajari saya cara berbicara?
- Tidak, Ranjit.
Anda harus berbicara dengannya
dengan lembut dan sopan.
Anda ingin menikah dengan
Lakshmi, bukan primadona desa.
Bicaralah dengan keluarganya.
Kirim lamaran pernikahan.
Begitulah cara Anda bisa sukses.
Dengan siapa saya harus berbicara?
Orang tuanya tidak hidup.
Dia memiliki seorang paman dan bibi.
Jadi...
- Jadi, apa masalahnya?
Kirimkan lamaran pernikahan
ke tempat paman dan bibinya.
Bagaimanapun, mereka
adalah bagian dari keluarganya.
Kamu benar.  Itu ide yang bagus.
Anda memiliki beberapa otak di kepala Anda.
Jadi, aku akan menelepon ayahku.
Dia akan menyampaikan lamaran pernikahan.
Halo Ayah!  Salam!
'Ranjit, dimanapun kamu
berada, segera pulang.'
Mendengarkan.  Ayah, aku ingin
membicarakan sesuatu tentang Lakshmi.
Ayah, aku butuh bantuanmu.
'Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.'
'Segera pulang.  Memahami?'
'Aku juga menghadapi banyak
ketidaknyamanan karena kamu sebelumnya.'
'Pulanglah dengan tenang.  Kalau tidak, aku
akan menghajarmu dimanapun kamu berada.'
Tunggu.  Halo!
Halo!  Ayah!  Ayah, aku tidak bisa mendengarmu.
Astaga, ayahku sangat marah.
Saya akan berbicara dengannya
besok ketika dia sudah tenang.
Ya.  - Benar.
Astaga, sudah cukup lama.
Mengapa anak kota
itu belum juga berteriak?
Pintu...
Itu dikunci dari luar.
Merokok!  Di sini, di mansion!
Apa!  Api!
Resi ada di dalam.
Mengapa pintunya tidak terbuka?
Bocah kota sudah selesai!
Mengapa pintunya terkunci?
Tidak peduli seberapa keras
kamu mencoba, anak kota,
pintunya tidak akan terbuka.
Kegembiraan sesungguhnya akan dimulai sekarang.
Dan aku tidak akan meninggalkan tempat ini
sampai dia mati di dalam
dan rumah besar itu terbakar menjadi abu.
Saya tidak akan melewatkan
pemandangan ini dengan cara apa pun.
Kenapa tiba-tiba
aku merasa panas?
Api?
Laksmi...
Lakshmi!
Ya.  Sebentar.
Lakshmi!  Lakshmi!
Laksh... Lakshmi?
Ada apa, bibi?
Lakshmi belum kembali.
Apa!  Dia belum kembali!
Ya Tuhan!  Sudah terlalu lama!
Ada panggilan untuk Lakshmi.
Lakukan satu hal.  Anda berbicara dengannya.
Tapi, bibi, ini untuk Lakshmi.
Ngomong-ngomong, siapa itu?
Itu adalah paman
Rohan.  Dia bilang
dia ingin berbicara
dengan ibu Paro.
Rohan merindukan Paro.
Jadi, dia ingin kita mengirim
Paro ke acara tersebut.
Ambil.  Bicaralah padanya.
Paman, apakah bibi menjawab teleponnya?
Tidak. Kakek Paro
yang menjawab telepon.
Dia bilang dia akan membiarkanku
berbicara dengan bibi Paro dan menahanku.
Bibi, apa yang harus aku katakan?
Astaga!  Apa yang salah denganmu?
Katakan saja kamu adalah saudara
perempuan Lakshmi, Shalu dan bibi Paro.
Apa lagi?
Ambil telepon dan bicara.
Ayo.  - Tante...
Halo.
Lakshmi!
Resi!
La... Lakshmi...
Lakshmi!
Oh tidak!  Lakshmi!
Lakshmi, ada api!
- Rishi, ada api!
Lakshmi!
Lakshmi...
- Resi...
Lakshmi, dengarkan
aku.  Cepat cari
tempat yang aman
dan tetap di sana.
Saya akan mencari jalan keluar dari tempat ini.  Oke?
- TIDAK!
Anda tidak akan pergi.
- Aku harus pergi, Lakshmi.
Resi, tidak.  Silakan.  Anda tidak
akan pergi ke mana pun.  Silakan.
Lakshmi, aku harus pergi.
- Resi, tolong.
Lakshmi, jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Tolong jangan khawatirkan aku.
Aku tidak akan bisa
tidur di malam hari karena
kekhawatiran palsumu, dan
aku akan mulai memikirkanmu.
Saya tidak bisa melakukan ini.
- Anda...
Anda masih mengatakan ini!
Anda masih mengejek saya.  Tidak bisakah kamu bersikap normal?
- Apa aku mengejekmu?
Apakah kamu pikir aku
mengejekmu, Lakshmi?
Apa yang kamu lakukan padaku?  Apakah
menurut Anda apa yang Anda lakukan itu benar?
Anda selalu menganiaya saya.
- Bahkan sekarang, kamu ingin menyalahkanku
untuk semuanya.
Lupakan.  Aku akan mencari
jalan keluarnya, Lakshmi.
Aku tidak ingin pergi bersamamu.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Terima kasih banyak.
- Aku membantumu, Lakshmi.
Lakshmi!  Laksmi...
Lakshmi!
"Kuharap dia tidak merasakan
panasnya terik matahari."
“Saya berharap dia tidak
pernah jatuh sakit saat hujan.”
"Aku ingin melindungimu dalam pelukanku."
“Semoga dia tidak pernah
menderita keluhan apa pun.”
"Jaga dia."
Apa yang terjadi, paman?  Beri tahu saya.
Tolong, paman!  Beri tahu saya.
Apakah bibi menjawab panggilan itu?
Tolong beritahu saya!  Ceritakan
padaku apa yang terjadi, paman?
Halo.
Lihat, siapa pun kamu,
Aku tidak tahu kenapa
suaramu terdengar familiar.
Benar-benar?
Tapi kamu tidak mengatakan itu sebelumnya.
Maksudku, kita baru saja ngobrol.
Sebenarnya...
Kamu telah menunda panggilannya.
Kamu bilang kamu akan membuatku
berbicara dengan bibi Paro.
Jadi, panggilannya ditunda, dan
saya tidak sempat
memberi tahu Anda.
Oh!  Benar, aku minta maaf soal itu.
Yang terjadi adalah saya tidak dapat
menemukan bibi Paro dimanapun.
Kamu tahu apa?
Bicara langsung dengan Paro.
Tunggu.  Paro!  - Ya, nenek?
Paro, ini, telepon paman Rohan.
Tolong bicara padanya.
Halo paman!
Dan kamu?  Apa yang telah kau lakukan?
Aku sudah bilang banyak padamu.
Anda seharusnya berbicara.
Halo, Paro!  Bayi kecilku!
Halo paman!
Apa ini, Paro?  Apa yang sedang kamu
lakukan?  Kenapa kamu belum datang?
Lihatlah Rohan di sini.  Dia sangat kesal!
Dia bertanya-tanya kapan Paro akan datang.
Kenapa kamu belum datang?
Cepat kemari.
Bahkan aku sedih.
Kami semua menunggu ibu.
Dia belum kembali.
Dia pergi untuk membeli hadiah itu.
Oh!  Apakah begitu?  Oke.
Terus?  Anda bisa datang ke sini.
Ibumu akan bergabung dengan kami nanti.
Paman, izinkan aku bicara dengan Paro.
Saya akan meyakinkan dia untuk datang ke sini.
- Paro, bicara padanya.  Di Sini.
Halo, Paro.
Paro, guru bisa datang kesini nanti.
Anda harus datang sekarang.
Kita harus berlatih gerakan tari.
Latihan tari khusus untuk
ulang tahun ibu dan ayah.
Cepat datang saja.
- Aku juga ingin melakukannya,
tapi bagaimana aku bisa datang, konyol?
Ibu tidak ada di sini.  Jika aku datang
sekarang, maka ibu tidak akan datang sama sekali.
Paro, bolehkah aku bicara dengan bibi?
- Ya, tunggu.  Saya akan meneleponnya.
Bibi, itu telepon Rohan.
Halo, Rohan!
- Bibi, tolong kirimkan Paro!
Saya harus berlatih
gerakan menari bersamanya.
Tapi, Rohan, bagaimana caranya
aku mengirim Paro sendirian?
Bibi, jangan khawatir tentang itu.
Saya akan mengurusnya.
Aku akan mengirim
seseorang dari sini, dan
dia akan membawa Paro.
Tapi kamu harus melakukan sesuatu untukku.
Apa?  Apa yang harus saya lakukan?
Berjanjilah padaku
bahwa begitu guru kembali
dari pasar, kamu akan
membawanya ke sini.  Janji?
Rohan, pahlawan superku!
Saya berjanji kepada Anda bahwa
ketika saya datang, saya pasti
akan membawa guru Anda.  Oke?
Terima kasih tante.
Berikan telepon ke Paro.  Silakan!
Benar-benar?  Anda tidak ingin berbicara dengan
bibi.  Anda hanya ingin berbicara dengan Paro.
Tunggu.  Saya akan memberikannya padanya.  Di Sini.
Ya, Rohan.
Sudahkah Anda memutuskan sesuatu?
Paro, dengarkan.
Saya akan mengirim sopir dari sini.
Anda bisa datang sendiri, bukan?
Anda tidak akan takut, bukan?
Mengapa saya harus takut?
Saya seorang gadis pemberani.
Kamu tahu semua orang di
desa memanggilku 'nenek'.
Ya aku tahu.  Aku akan mengirim Paman Ram.
Cepat datang ke sini.  Baiklah?
Sampai jumpa, Rohan!
- Selamat tinggal!
Terima kasih tante!
Bagus sekali, Rohan!  Keputusan langsung.
Anda telah menjadi cukup pintar.
Sangat bagus!
Saya telah mempelajari
semua ini dari guru saya.
Ketika saya pergi ke desa Paro,
guru mengajari saya segalanya.
Seperti kita harus melakukan hal
yang benar pada waktu yang tepat.
Dia sangat baik.
Anda juga bisa belajar banyak darinya.
Benar-benar?
Kamu sangat menyukai
ibu Paro, bukan?
Ya, karena dia yang terbaik!
Tinggalkan aku!
Sudah kubilang jangan pegang tanganku.
Tidak bisakah kamu mengerti
apa yang saya katakan?
Saya memahami semuanya, namun
menurut saya Anda tidak memahaminya.
Dan Bu, lagipula saya tidak tertarik
untuk memegang tangan Anda.
Saya melakukannya karena ini.  Anda
melihat apa yang terjadi di sini, bukan?
Aku menyelamatkanmu, karena menangis dengan suara keras.
Dengar, jaga keselamatanmu, oke?
Ikuti saja aku.  - Hey Halo!
Saya tidak akan mengikuti Anda.
Ikuti saya.  Memahami?
Aku... Kamu keterlaluan.
Apakah kamu tahu...
Lihat, ada banyak
api di mana-mana.
Lihat ini.
Dan itu bisa menjadi sangat buruk!
Ya, mungkin kamu
sudah lupa bahwa terakhir
kali akulah yang
menyelamatkanmu dari api.
Ingat?
Jika aku bertanya, apakah
kamu akan tetap tinggal?
Saya berbicara tentang tujuh tahun yang lalu.
Jika saya menghentikan Anda,
apakah Anda akan tetap tinggal?
Anda tidak ingin menghentikan saya.
Bagaimanapun, kita sudah
membicarakan hal ini sebelumnya.
Saya tidak tahu.  Mungkin dalam mimpi.
Atau di sini.  Lagipula itu tidak masalah.
Anda akan melakukan apa
yang ingin Anda lakukan, bukan?
Jawaban Anda akan tetap sama.
Kenapa kamu tidak menghentikanku?
Aku mencarimu hanya untuk
menghentikanmu, Lakshmi.
Tapi kamu sudah pergi.
Bagaimanapun, saya
cukup senang setelah itu.
Masalah itu telah hilang dari hidupku.
Apakah aku bermasalah?
Apakah saya?  - Ya.
Anda mengatakan ini
untuk menyakiti saya, bukan?
Kamu bisa memahami apapun
yang kamu mau, Lakshmi.
Anda dapat memahami
apa pun yang Anda inginkan.
Bagaimanapun, Anda hanya
memahami apa yang ingin Anda pahami.
Mengapa Anda memberikan
jawaban yang aneh?
Jika Anda menanyakan pertanyaan yang aneh,
saya akan memberikan jawaban yang aneh juga.
Bagaimanapun, inilah jawaban yang pantas
Anda dapatkan.  Jawaban yang aneh ini.
Apa yang kamu lakukan, Resi?
Lihatlah bagaimana Anda berperilaku!
Anda berperilaku seperti
kekasih yang sedang jatuh cinta.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu bertingkah
seperti kekasih yang hilang.
Berhenti melakukan ini!
- Aku tidak berperilaku baik
seperti kekasih yang hilang,
atau apa pun yang kamu katakan.
Dengar, jangan ajari aku bagaimana
aku harus dan tidak seharusnya bersikap.
Saya memahami semuanya dengan sangat baik.
Mari kita fokus pada cara keluar dari
sini.  Aku harus menyelamatkanmu juga.
Dan...
- Bahkan aku tidak tertarik berbicara denganmu di sini seperti ini.
Apa...
Lakshmi!  Lakshmi, hati-hati!
Di Sini.
- Paman, apakah Paro sudah tiba?
Tidak, belum.
Saya tidak bisa melihatnya di mana pun.
Aku mengirim Paman Ram.
Dia sudah sangat terlambat!
Dia mengendarai mobilnya cukup lambat.
Mama!  Bu, aku sudah mengutus
Paman Ram untuk menerima Paro.
Karena guru dan bibi
bisa saja terlambat.
Apakah aku melakukan hal yang benar, Bu?
Ya, sayang!  Anda melakukannya dengan
baik dengan mengirimkan Paman Ram.
Anda telah menjadi sangat pintar sekarang.
Bu, kuharap Paro segera datang ke sini.
Dia dan saya juga harus berlatih.
Latihan apa?
- Paro dan aku sudah menyiapkan tarian untuk ayah.
Itu hebat!  Kamu akan menari untuk ayah!
- Ya.
Kamu terlihat cukup bahagia hari ini.
- Saya senang
karena hari ini adalah hari
ulang tahun ayah dan ibuku.
Sayangku!  Aku mencintaimu.
Ayo.  Inilah saatnya untuk menjadi lebih bahagia.
Karena Paro-mu ada di sini!
Hai, Rohan!  - Hai, Paro!
Selamat ulang tahun, bibi cantik!
- Terima kasih sayang.
Paro, di mana kamu tadi?
Kamu sangat terlambat.
Aku akan segera datang
tapi... Lupakan semua ini.
Saya disini sekarang.  Mari kita mulai.
- Ya, tentu!
Mereka benar-benar terlihat
seperti saudara kandung!
Ikatan yang bagus.
- Kamu benar.
Ayush.
Hari ini adalah hari jadiku dan Rishi.
Anda tidak menginginkan kami.
Oh!  Tentu saja... Tentu
saja, saya baru saja tersesat...
Selamat ulang tahun, Malishka.
Ayush!
Ya?
- Apa yang kamu gunakan untuk memanggil Lakshmi?
Ipar.
Tapi, Ayush, aku
adik iparmu sekarang.
Jadi, tolong panggil aku kakak ipar.
Kakak ipar Malishka.
Maksudku, aku sama sekali tidak suka
kalau kamu tidak memanggilku seperti itu.
Tapi setidaknya kamu bisa
memanggilku seperti itu hari ini.
Malishka, lihat.
Tidak masalah aku memanggilmu apa.
Yang penting adalah...
Hari ini adalah harimu.
Ini adalah ulang tahun pernikahanmu.
Nikmati saja makan malamnya.
Tak perlu merusak mood
dengan semua ini, Malishka.
Ayush, hari ini adalah hari yang sangat penting
bagiku.  Ini adalah hari yang paling penting.
Itu sebabnya saya katakan
bahwa di hari istimewaku, tolong
panggil aku dengan nama itu.
Lihat, Malishka...
- Kakak ipar!
aku tidak bisa memanggilmu dengan nama itu...
Maaf.
Aku tidak bisa memanggilmu seperti itu, Malishka.
Dengar, aku mengatakan semua ini bukan untuk
membuatmu kesal, Malishka.  aku hanya...
Aku tidak nyaman
memanggilmu dengan nama itu.
Tapi aku adik iparmu.
Saya adalah saudara ipar
Anda berdasarkan hubungan,
jadi kamu harus memanggilku seperti itu, Ayush.
Dan tidak perlu memiliki ego dalam hal ini.
Pahami saja bahwa kamu harus
memanggilku seperti itu, Ayush.
Anda juga harap
mengerti, Malishka.
Ini bukan tentang egoku.
Aku tidak memanggilmu kakak ipar.
Kalaupun kamu istri
Rishi, pasti ada alasannya
bahwa aku tidak bisa memanggilmu seperti itu, Malishka.
- Apa alasannya?
Sudah kubilang, tolong
jangan bicarakan ini, Malishka.
Tidak, aku ingin tahu.
Tolong beritahu saya alasannya.
Malishka, saya ulangi.
Tolong jangan membicarakan hal ini.
Lupakan.  Ini adalah harimu.  Nikmati saja.
Anda akan merasa tidak enak.
Biarlah.
Tapi katakan padaku.  Apa alasanmu
tidak memanggilku kakak ipar?
Malishka, alasan...
Malishka, alasannya adalah...
Saya merasa bahwa hubungan tidak
dibangun dengan menyebut nama.
Aku bisa memanggilmu kakak ipar, tapi...
Malishka, hubungan
dijaga di hati dulu.
Anda merasakannya di dalam hati Anda.
Anda merasakan emosi tentang mereka.
Anda merasakan sesuatu tentang mereka.
Dan kemudian Anda memberi mereka nama.
Anda tidak merasakan hal seperti itu, bukan?
- Saya bersedia!
Koneksi, keterikatan,
cinta dan rasa hormat.
Tidak ada apa-apa.
- Benar, Malishka.  Saya bersedia.
Mungkin ada segalanya.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?  Untuk saat
ini, aku tidak merasa seperti itu terhadapmu.
Aku bersumpah, pada hari aku merasakannya, aku
akan mendatangimu dan memanggilmu dengan nama itu.
Maafkan aku, Malishka.
Tolong jangan merusak mood Anda sekarang.
Harap dipahami bahwa apa pun
yang saya katakan adalah kebenaran.
Dan kamu tahu satu hal
dengan baik, Malishka.
Ada beberapa hal yang tidak bisa dipaksakan.
Hubungan adalah salah satunya.
Anda tahu apa yang
saya bicarakan, Malishka.